Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Drei nicht identifizierte Esper
wurden bestätigt.
Das erste ist…
ein Universitätsstudent namens Ichimatsu.
Seine Esper-Kraft ist Dehydrierung.
Dehydrierungsattacke!
Er kann
anderen Tränen und Schleim entlocken.
Aber es ist nicht sehr nützlich.
Sei froh, dass ich deine untere Hälfte verschont habe!
Der zweite nicht identifizierte Esper,
Ein Oberschüler namens Shion.
Seine Esper-Kraft ist statische Elektrizität.
-Ihr Schurken seid die Gefährlichen!
-Für sein junges Alter ist sein Output enorm.
und äußerst vielseitig.
Er ist ein Esper, den ich gerne rekrutieren würde.
Der dritte nicht identifizierte Esper,
eine Frau namens Kujo.
Ihr Auto war ein Mietwagen,
und ihre wahre Identität bleibt unbekannt.
Ihre Esper-Kraft sind Schallwellen.
Problematisch, ja.
-aber machbar.
-Alles in Ordnung?
Solange du es ausblendest.
Sie haben es auf … abgesehen.
Nonamare schon seit einiger Zeit.
Doch meine Untergebenen
hat es mir verschwiegen.
Kann ich wiederkommen?
Bitte gebt mir auch übersinnliche Kräfte!
Das bleibt unter uns.
Eine äußerst ernste Situation.
Ichimatsu wird es später tun
Er wird zu Dr. Ichimatsu.
Das kann kein Zufall sein.
Und noch eine Person.
Ein geheimnisvoller Mann in Weiß.
Es existieren keine Fotos von ihm.
Er wirkte älter als ich.
Er hatte eine strenge, imposante Ausstrahlung.
Er trug ganz in Weiß, und…
Sein Kopf war vollkommen glatt.
Er stand vor mir
und zeigte auf sie, einen nach dem anderen.
Er ließ sie verschwinden
und verschwand dann selbst.
Wer ist dieser Esper
und woher kommt er?
Und da ist noch ein weiteres Problem.
Shiki hat die E-Kapsel eingenommen.
Dass Shiki ein Esper wird,
war nicht geplant.
offensichtlich.
Ich muss ihren Zustand selbst überprüfen.
Deshalb habe ich mich entschlossen, sie zu treffen.
Chef.
Freut mich, dich kennenzulernen. Ich bin Shiki.
Ich bin Kizashi. Freut mich, Sie kennenzulernen.
Boss sagte, sie sei die Tochter einer Freundin
und bat uns, uns um sie zu kümmern.
Bunta, warte draußen.
Ja, Sir.
Shiki.
Sie haben versehentlich
die Vorratskapsel des Unternehmens eingenommen.
Das ist in Ordnung.
Es war Buntas Versäumnis.
Es tut mir Leid.
Wenn Sie
keine weiteren Kapseln einnehmen,
Der Esper-Zustand wird schließlich verschwinden.
Das ist doch irgendwie Verschwendung, oder?
Es tut mir Leid.
Jetzt, wo du ein Esper bist,
Sie müssen unsere Regeln befolgen.
Niemand außerhalb des Hauses darf Ihre Identität erfahren.
Verstanden.
Das war die Regel…
bis es jeder kaputt machte.
Sie enthüllen ihre Macht, melden sie nicht
und tun, was ihnen gefällt!
Das sind also die Regeln.
Ja.
Und noch einer.
Liebe nicht.
Du darfst dich nicht verlieben.
Das war also Ihr erstes
Treffen mit dem Chef?
-Ich dachte, ihr zwei kennt euch.
-Nein.
Es war mein erstes Mal.
Aber…
War Kizashi jemals im Fernsehen oder so?
Keine Ahnung.
Ich habe Shiki heute gesehen.
Wir tauschten Grüße aus.
Ich habe ihr die Regeln erklärt.
Liebe nicht.
Das ist unmöglich.
Ich liebe meinen Mann.
Ich liebe Bunty,
daher funktioniert diese Regel für mich nicht.
Was soll ich tun?
Ich verstehe.
Ich mache eine Ausnahme.
Danke schön.
Warum können wir niemanden lieben?
Selbst für Idole gilt diese Regel nicht mehr.
Warum gibt es eine Regel?
Jemanden nicht lieben?
Aber heutzutage sogar Idole…
Haben wir uns schon einmal getroffen?
Nein. Wir treffen uns zum ersten Mal.
Richtig…Natürlich.
Hat er dich an jemanden erinnert?
Das ist nur meine Fantasie.
Ihn so zu verwechseln, ist lächerlich.
Sie sehen sich ja nicht einmal ähnlich.
Dieser Traum ergibt sowieso keinen Sinn.
Traum?
Entschuldigung.
Nein, alles in Ordnung. Es gibt nichts zu verbergen.
Erinnerst du dich an den Traum,
von dem ich dir erzählt habe, in dem du gestorben bist?
Ja.
Du bist nicht gestorben. Du hast gelebt.
Ich verstehe.
So oder so, es ist nur ein seltsamer Traum.
Glücklicherweise,
Shiki…
Sie haben sich nicht an mich erinnert.
- Entschuldigung für die Wartezeit!
- Oh!
-Hi!
-Hey!
Lange nicht gesehen.
Ich kann es nicht fassen, dass du geheiratet hast, Shiki.
Rechts?
Also, Schluss mit der anhänglichen,
anspruchsvollen Shiki?
Nein.
Ich habe geheiratet, bin aber immer noch anhänglich.
Wir wurden nicht zu eurer Hochzeit eingeladen.
-Stimmt's?
-Nein.
Es war nur eine Fotohochzeit. Du erinnerst dich doch an
die Neujahrskarte, die ich geschickt habe, oder?
-Hast du eins bekommen?
-Nein.
Moment mal. Ihr habt euch einfach alle nicht die Mühe gemacht.
Was macht Ihr Mann beruflich?
Bunty ist ein Handwerker.
-Bunty?
-Ein Handwerker?
Früher war er im Vertrieb tätig…
Nun ja, als wir uns kennenlernten, war er…
Chemische Reinigung
Also,
Was hat er gesagt, als er mir den Antrag gemacht hat?
-Ich möchte es hören.
-Ja.
Es war ganz einfach.
In der Nacht des Feuerwerks…
Was hast du gerade gesagt?
Willst du mich heiraten?
War es zu früh?
-Shiki?
-Hey.
Oh, Entschuldigung. Ich war in letzter Zeit etwas seltsam.
-Du warst schon immer seltsam.
-Ja.
Ich sehe immer wieder jemanden
in meinen Träumen oder Visionen.
Derselbe Mann taucht wieder auf.
-Ein Mann, hm?
-Dein Typ?
-Eine heimliche Schwärmerei?
-Nein.
Wie ein kalter, langweiliger Typ.
Einmal erschien mir Junji Takada im Traum.
-Das kommt vor.
-Ja?
-Stimmt's?
-Es steckt keine tiefere Bedeutung dahinter, richtig?
-Nein, oder?
-So etwas kommt vor.
Ich verstehe…
Der Käfer in Takoppis Wohnung
war tot. Absolut kein Laut.
Ich schätze, sie haben es bemerkt.
Und was ist mit Ai? Gibt es dazu schon Neuigkeiten?
Auf meine Anrufe wurde keine Reaktion gegeben.
Und nun?
Es tut mir leid, dass ich Sie warten ließ.
Ich konnte nur zwei Kegel tragen,
also nehme ich meinen.
Hast du ihn darum gebeten?
Das Kind ist total aufgedreht.
Du denkst nicht
Wir sehen gerade aus wie ein Paar?
Was? Igitt.
Das ist nicht gut.
Wenn meine Freundin uns sehen würde, wäre ich tot.
Ich habe die Nase voll davon!
-Ich will aufhören.
-Ich auch.
Schaut deine Freundin zu?
-Sie ist in Sendai.
-Was?
Mein Senpai ruft nach mir.
Richte Shion bitte meinen Dank für das Eis aus.
-Hey, wo gehst du hin?
-Ich bin noch Student und brauche Leistungspunkte.
Wenn ich noch ein Jahr durchfalle,
bin ich am Ende. Tut mir leid.
Hey!
Selbst ich wünschte, das wäre alles nur ein Traum.
Er ist gekommen!
Er hat es getan!
Du hast mir gesagt, ich soll kommen,
also tu nicht überrascht.
Ich bin froh, dass Sie gekommen sind.
-Lass los!
-Nimm dir etwas.
-Es ist gut.
Das ist gut.
Da drinnen ist nichts Ungewöhnliches, oder?
Einfach ein toter Oktopus.
Ist es gut?
Das stimmt. Es ist gut, nicht wahr?
Es wird langsam zu meinem Lieblingsessen.
Wer ist Ihr Chef?
-Ja, hast du.
-Ja, hast du?
Ist der Weiße etwa KI?
Nein. So ist KI nicht.
Deine Fernbeziehungsfreundin?
Nein, auch nicht. Woher weißt du das überhaupt?
Was meintest du denn damals?
Loslassen!
Zehn Millionen Menschen werden
wegen dir sterben!
Werden zehn Millionen Menschen meinetwegen sterben?
Vielleicht nicht direkt du,
aber dein Chef, Kizashi.
Kizashis Befehle werden es bewirken,
also ist es dasselbe.
Wie können Sie sich da so sicher sein?
Ich kann nicht sagen, wer Ai ist.
Doch Ai hackte sich
in Kizashis Kommunikationssysteme ein.
Die KI wurde erkannt und gesperrt.
aber Kizashis Simulationsdaten erhalten.
Simulation?
Er nutzte Big Data, um ein Modell zu erstellen.
wie der Bau bestimmter Knotenpunkte
die Zukunft verändern könnte.
Infolge,
in der Zukunft, die Kizashi anstrebt…
In dieser Zukunft
werden zehn Millionen Menschen sterben.
Das ist die Zukunft, die Ai gesehen hat.
Ihr helft ihm.
Er benutzt dich.
Wir retten die Welt.
Unsere Mission ist es,
in zehn Jahren 10.000 Leben zu retten.
Genau dafür sind die Missionen da.
-Wir--
-Das ist eine Lüge.
Das ist eine Lüge.
Diese Unterhaltung führt zu nichts.
Blumenladen
Können wir kurz reden?
Sie haben einen so alten Sohn?
Möglicherweise besteht ein Missverständnis
zwischen euch.
Aber wir haben nichts zu verbergen.
Also, bleiben Sie einfach ruhig.
Er wird ausgenutzt.
Hä?
Shion wird manipuliert.
Es wäre vielleicht sicherer,
ihn auf unsere Seite zu holen.
Wie?
Wenn du ihm die Wahrheit sagst.
Dass du sein Vater bist.
Das wäre
erreiche sein Herz.
Ohsuke, was hast du da gerade getan?
Nichts… Ich habe nichts getan.
Ein Pökelstein?
Zu meinem Geburtstag?
Du sagtest, du wolltest eins.
Ich sagte, ich wolle Kohl einlegen.
Nicht sehr romantisch allerdings.
Hier.
Das war knapp!
Bitte nutzen Sie es.
Danke.
Was legst du diesmal ein?
Das hast du mir gegeben, richtig?
Wer sonst sollte es sein?
Ich muss es sein.
Rechts.
Eine Lüge aufrechtzuerhalten ist anstrengend.
Ich werde weitermachen, keine Ausreden.
Ich werde es bis zum Schluss geheim halten. Keine Sorge.
Vielleicht die Wahrheit sagen…
ist auch eine Option.
Vielleicht habe ich zu viel darüber nachgedacht.
Sag es ihr ruhig.
Sag Shiki die Wahrheit.
Sag, du seist nicht wirklich ihr Ehemann,
aber du liebst sie.
Ihr Mann ist sowieso tot.
Er ist nicht einmal eine Konkurrenz.
Du hast bereits gewonnen.
Hallo.
Du bist zu spät.
Wir haben uns beeilt, ob Sie es glauben oder nicht.
Du bist total spät dran!
Ich war gerade dabei,
Furutas Panzer zu trocknen, wissen Sie.
Entschuldigung, trotz Ihres vollen Terminkalenders.
Also, worüber wollten Sie sprechen?
Eigentlich…
Das hat mir Ichimatsu erzählt.
Aufgrund unserer Missionen,
in zehn Jahren
Wir werden zehn Millionen Tote verursachen.
Aber der Chef hat mir das mal gesagt
und sagte, es sei vertraulich.
in zehn Jahren
10.000 Menschen werden sterben.
Es wird eine große Katastrophe geben.
Ich will…
um es zu stoppen.
Unsere Mission
Ziel ist es, 10.000 Leben zu retten.
Laut Ichimatsu
werden wir getäuscht.
Er sagt, wir arbeiten für die falsche Seite.
Wenn wir unsere Missionen fortsetzen,
werden zehn Millionen Menschen sterben.
Wir retten keine Menschenleben,
sondern lassen stattdessen Menschen sterben.
Der Chef sagt, wir werden 10.000 Menschen retten.
Ichimatsu sagt jedoch, dass
zehn Millionen Menschen sterben werden.
Wem soll ich glauben?
-Natürlich der Chef!
-Na klar!
Worüber redest du?
-Du brauchst gar nicht nachzudenken.
-Stimmt.
-Aber--
-Warum glaubst du, dass Ichimatsu Recht hat?
Ja. Er ist ein Verräter.
Also…
Wenn zehn Millionen Menschen wegen mir sterben…
Wie kann man nur darauf hereinfallen?
Es tut mir Leid.
Haben Sie Kontaktdaten ausgetauscht?
-Hast du?
-Was ist er? Dein Freund?
-Na ja…
-Was ist denn mit dem los?
Du Verräter!
Dann lass uns darüber reden.
-Alle von beiden Seiten zusammen.
-Hä?
Zieh Shion da nicht mit rein.
Dann ohne ihn.
Aber er weiß nicht
, dass er Ohsukes Sohn ist.
Wäre es nicht seltsam, nur ihn auszuschließen?
Sagen wir, es liegt daran, dass er noch zur Schule geht und
deshalb nicht involviert sein sollte.
-Frau Enjaku, ich werde Ihnen Blumen blühen lassen!
-Nicht jetzt.
Shion bleibt also draußen.
Kujo, der Weiße
und Ichimatsu. Diese drei.
Wir werden zu viert sein.
Es wird also vier gegen drei stehen.
Wenn ich aussetze, steht es unentschieden.
Drei gegen drei.
Ich werde mich verstecken und aus der Ferne zusehen.
-Der Weiße könnte wieder etwas anstellen.
-Ja.
-Bunta, kontaktiere Ichimatsu.
-Das sieht irgendwie nach einem Date aus.
-Nicht im Entferntesten.
Warum an der Universität?
Das ist ihr Wunsch.
Hey. Lass uns das zusammenstellen.
Ja…
Eins, zwei!
Entschuldigung, ich bin zu spät.
Dann arrangieren Sie dies.
Eins, zwei.
Sie sind da.
-Nur ihr zwei?
-Habt ihr ein Problem?
Moment mal, hat denn niemand etwas bestellt?
Ihr seid hier nicht die Studenten,
wisst ihr?
Sollten Sie uns nicht etwas besorgen?
Ach ja, stimmt.
Dann kaufe ich mir noch etwas…
Wo kann ich es kaufen?
Habt ihr da unten Spaß?
Um welche Art von Besprechung handelt es sich?
Die sahen gut aus. Esst etwas, ihr zwei.
Lasst uns essen.
Wo ist der Weiße?
Er gehört nicht zu uns.
-Was?
-Aber er ist doch mit dir verschwunden, oder?
Wir wissen es auch nicht.
Als wir es bemerkten, waren alle weg.
Der weiße Mann war auch fort.
Wir hatten keine Ahnung
Was war passiert? Also sind wir einfach nach Hause gegangen.
Vielleicht bist du es ja, der ihm geholfen hat?
Während wir bewusstlos waren,
Du hast den Koffer
mit dem Virus ins Meer geworfen.
Und deshalb werden zehn Millionen sterben.
Der Koffer war leer.
-Leer?
-Es war kein Virus darin.
Wir verstehen es auch nicht.
Vielleicht hat Kizashi das eingefädelt?
Klingt logisch.
Er hat sogar sein eigenes Team getäuscht
und uns alle benutzt, um eine fingierte Mission zu inszenieren.
Er hat uns gezwungen, für den Fall zu kämpfen.
Der Chef wusste nicht, dass es leer war.
Das kommt vor.
Missionen verlaufen nicht immer perfekt.
Da ist es wieder. Eine Mission, was?
Ich hatte mal einen Klassenkameraden namens Yanagi.
Sie war Klassenbeste und brillant.
Eines Tages tauchte sie plötzlich in meiner Firma auf .
Was hörst du gerade?
Eure alte Band, Entropy Girls.
Was? Du bist gekommen
, um meine Schulschande auszugraben?
-Das war eine gute Band.
-Hör auf damit.
Warum bist du hier?
Ich habe in letzter Zeit ein paar Nebenjobs angenommen,
etwas ziemlich Ungewöhnliches.
Missionen.
Meine Aufgabe ist es, Missionen zu erfüllen.
Es scheint
mehrere Teilzeitbeschäftigte gegeben zu haben.
Jeder von ihnen hatte eine Mission.
Aktienhandel, Immobiliengeschäfte.
Jemand fertigte sogar Maschinen
für ein Optikunternehmen an.
Die Pharmaabteilung hatte zwei Teams.
Yanagi war im Team A.
Ihre Mission
Ziel war es, ein Medikament zu entwickeln
, das Menschen in Esper verwandeln kann.
Der Arbeitgeber schickte die Zusammensetzung des Medikaments.
Diese Synthesemethode kannte ich noch nicht.
Seltsame Zutaten noch dazu.
Was uns fehlte,
das bekamen die anderen Teilzeitkräfte durch ihre Einsätze.
Was?
Eine Droge, die einen zum Esper macht?
Du mochtest Fleisch, nicht wahr, Kujo?
Wie riecht es?
Der Geruch von gegrilltem Fleisch?
Das ist meine Esper-Fähigkeit.
Ich kann nur einen schwachen Geruch erzeugen.
Nur der Geruch? Nicht das Original?
Natürlich nicht.
Es macht die Leute also nur hungrig?
Völlig nutzlos.
Genau. Es ist völlig nutzlos.
Um welche Art von Droge handelt es sich?
Und dieser Geruch? Erkennen Sie ihn?
Zitrusfrüchte.
Wie ein Shampoo mit Zitrusduft.
Bingo.
Du hast damit angefangen, weil ich es getan habe.
Damals rochen wir beide gleich.
Wir haben beide seitdem das Shampoo gewechselt, nicht wahr?
Soll ich das aufbewahren?
Ich hole es ab, wenn alles vorbei ist.
-Warte…
-Bis dann.
Ich wollte ihr unzählige Fragen stellen.
Aber ich habe einfach das getan, was mir gesagt wurde.
Ein paar Tage später erhielt ich einen Anruf…
von der Polizei.
Sie ist es.
Die andere Seite.
Ihr Körper…
Es roch nach Zitrusfrüchten.
NACH KUJO
Wenn Sie das hier lesen,
Das bedeutet, ich bin tot.
BRIEF AN DIE GEMEINDE
Meine gesamten Teamkameraden sind ebenfalls tot.
Sie wurden getötet.
Ich weiß nicht, welcher Esper es war.
Dieser Fall ist für die Versicherung.
Versteck es.
Benutze es, um um dein Leben zu betteln,
wenn es sein muss.
Wenn du scheiterst,
Zerstöre alles.
Und vergiss mich.
Unser Arbeitgeber sagte
Sie kreierten gerade erst "Kizashi".
Dass sich Menschen leicht verirren
wenn das Zeichen oder "Kizashi" stark genug ist.
Auch wenn es in die Irre führt.
Hörst du zu?
Selbstverständlich waren wir das.
Es wurde plötzlich einfach unheimlich schwer.
Wie ein Kindercomic, der plötzlich ernst wird.
Hey, ich meine das ernst!
Hör auf, Pommes zu essen!
Wir sind einfach nicht an das große Ganze gewöhnt.
Unsere Welt ist einfach ein bisschen kleiner geworden.
Yanagis Arbeitgeber hieß Kizashi.
Das ist Ihr Chef, nicht wahr?
-Unser Chef ist ein guter Mann!
-Das stimmt.
Gut oder schlecht spielt keine Rolle!
Schau dir an, was er getan hat!
Wer ist Kizashi? Wie lautet sein richtiger Name?
Was für ein Esper ist er?
Das Schlagen auf den Tisch war das Signal.
Statische Elektrizität?
Ist Shion hier?
Dieser Raum ist
von Shions statischer Ladung durchdrungen.
Ein hochdichtes, instabiles Energiefeld.
Wenn ich eine perfekt abgestimmte
Ultraschallwelle aussende, die dieser Frequenz entspricht,
Es wird eine molekulare Resonanz auslösen.
Bindungen werden aufgebrochen und Energie freigesetzt.
Mit anderen Worten:
eine akustische Resonanzexplosion.
Explosion?
Willst du dich etwa selbst in die Luft sprengen?
Die Explosion wird sich
von diesem Tisch aus nach außen ausbreiten.
Die Einzigen, die sterben werden,
sind alle außer uns.
Redet darüber! Kizashis Identität,
sein richtiger Name, seine Esper-Kraft!
-Wir wissen es nicht!
Dann bleibt mir keine Wahl.
Wussten Sie, dass Körperverletzung eine Straftat ist?
Ich wollte sie einfach nur ein bisschen umhauen!
Ein bisschen kann zu viel sein!
Lass mich los…
-Hä?
-Was? Es klebt nicht mehr.
Das Rauschen ist weg.
Achtung.
Falls du deine Meinung änderst, sag Ichimatsu Bescheid.
Es tut mir sehr leid. Entschuldigen Sie bitte.
Mein Kopf ist gerade leer.
Hey, wenn ich so etwas benutzen würde,
Hätten sie sie aufhalten können?
Der Einsatz von elektromagnetischen oder Ultraschall-
Störsendern hätte die Situation möglicherweise verschlimmert.
Entschuldigung, ich mache dann mal weiter.
Kümmert euch bitte darum, ja?
Wie viele Esper wie uns
gibt es Ihrer Meinung nach?
Ich dachte immer, wir wären die Einzigen.
Sie sagte, die Esper seien alle getötet worden.
Was hältst du davon?
Bunt,
Hanzo, Ohsuke…
Ihr habt alle Geheimnisse gehütet.
Ich kann jetzt niemandem mehr vertrauen.
Wir wollten niemandem schaden.
– Früher oder später
Jemand wird uns verraten.
Das wird niemand tun.
Außer Ihnen, Frau Enjaku.
Bitte bleib an meiner Seite.
Würdest du ihr mehr glauben als dem Chef?
Sie klang nicht so, als würde sie lügen.
Ich bin nach wie vor der Meinung, dass der Chef Recht hat.
Kujo!
Kujo! AN…
Ich kann es nicht ertragen, jemanden zu töten!
Was wollten Sie an meiner Schule erreichen?
Ich habe Mist gebaut. Ich hätte meine Kopfhörer aufsetzen sollen,
bevor ich geschrien habe.
Mich selbst mit meiner eigenen Kraft zu beschießen,
ist ziemlich sinnlos.
Wolltest du meine Freunde töten?
Ich habe nur geblufft! Nur um sie zu erschrecken.
Es wäre bestenfalls nur ein winziger Knall gewesen.
Ich hätte es beinahe
Schallresonanzdetonation genannt.
Aber es klang zu sehr nach einem Bandnamen.
Hör auf mit dem Herumalbern!
Meine Hände sind schweißnass!
Kujo, Entschuldigung! Der Blumenverkäufer hat mich aufgehalten!
Abbildungen.
Konntest du herausfinden,
wer Kizashi wirklich ist?
Nein. Totaler Fehlschlag.
Was zum Teufel?
Der weiße Mann ist nicht erschienen.
Ich habe die Krähen gebeten, sich um Kujo zu kümmern.
Du kanntest Ichimatsu.
Aber du hast es nicht gemeldet.
Das ist ein schwerwiegender Verstoß.
Sie sind gefeuert.
Das würde dein jetziges Leben beenden.
Ich gebe dir eine Chance.
Finde heraus, wer der wahre Feind ist.
Ich melde mich bei Ihnen,
sobald ich Kujos Adresse gefunden habe.
Auf Wiedersehen.
HANZO
-Shiki!
-Ja?
-Herzlichen Glückwunsch zu sechs Monaten bei uns!
Sie haben jetzt zehn Tage bezahlten Urlaub.
Nehmen Sie sie, wann immer Sie möchten.
Sechs Monate?
Ich arbeite hier
schon seit über zwei Jahren, nicht wahr?
Nun ja, es hat sich immer so angefühlt, als
wärst du schon seit Jahren hier.
Ja.
Du schienst
bei jedem Arbeitsschritt genau zu wissen, wo sich alles befand.
ohne dass es dir jemand sagt.
Vor sechs Monaten
waren Sie noch in einem anderen Geschäft, richtig?
Noch ein Laden…
Ich bin zu Hause.
Was ist los?
Shiki!
Das Foto ist weg.
Foto?
Vom Hochzeitsfoto.
Wir haben Fotos gemacht, erinnerst du dich?
Ich trug das Kleid
und suchte Ihren Smoking aus.
Das Foto ist weg. Ich kann es nicht finden!
Warum?
Es ist nirgends! Warum?!
Hier.
Danke schön.
Fumito?
Hä?
Du bist Fumito.
Warum nenne ich dich eigentlich Bunty?
Fumito…
Kizashi?
Nein. Das kann nicht sein.
Bunty…
Du bist Bunta, deshalb
heißt du auch Bunty, richtig?
Du bist Bunty, richtig?
Bunty…
Bunty!
Entschuldigung für die Verspätung.
Das ist in Ordnung.
Worüber möchten Sie sprechen?
Es geht um Shiki.
Ihr Gedächtnis ist unbeständig.
Sie ist verwirrt.
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Und nun?
Sie liegt erschöpft vom Weinen im Bett.
Eingelegte Pflaumen.
Shiki hat sie hergestellt.
Sie sind immer noch salzig.
Aber sie sagte, sie würden mit der Zeit milder werden.
Shiki hat mir das beigebracht.
Bitte. Nehmen Sie etwas.
Sie benutzte den Pökelstein…
das Fumito ihr gegeben hatte.
Ihr Mann ist nicht tot.
Du bist ihr Ehemann.
Ihr Bunty, richtig?
Warten.
Du bist ein Esper?
Welche Art von Esper?
Ich besitze keinen Esper.
-Ein Geist?
-Nein.
Dies ist ein 3D-Hologramm.
Mein realer Körper existiert in der Zukunft.
-Die Zukunft?
-Das Jahr 2055.
Zwanzig fünfzig…?
2055, um genau zu sein.
in dreißig Jahren.
Ich verstehe.
Zeitmaschinen existieren nicht.
Aber wir haben einen Weg gefunden
, Daten in die Vergangenheit zu senden.
Betrachten Sie es als
Fernkommunikation in Ihrer Zeit.
Tut mir leid, aber ich habe endgültig den Überblick verloren.
dieses Gesprächs.
Nein, noch nicht.
Nimm einfach irgendwas.
Du könntest ja auch alleine essen.
Okay, verstanden. Tschüss.
Shion so zu benutzen?
Halte dich von ihm fern! Hast du mich verstanden?
Hey.
Was ist los?
Hallo…
Ichimatsu?
Oh…
Was? Ein Virus?
FOLGENANFRAGE
Was?
HALLO, ICHIMATSU
DU BIST IM JAHR 2025, ODER?
Sei nicht schockiert, wenn du das liest
Keine Panik!
IM ERNST, KEINE PANIK!
Sag es doch endlich!
ICH BIN IM JAHR 2055
Ich bin ICHIMATSU
DEIN ZUKÜNFTIGES ICH
Nennt mich also "Ich"
ICH…?
Kommt uns nicht zu nahe!
Verschwinde, du Mörder!
Wo befindet sich das heutige Fumito?
Wo ist er und was macht er?
Erinnerst du dich?
Die letzten sechs Monate
meiner Erinnerung werden verloren sein.
Auf Wiedersehen.
DIESES DRAMA IST FIKTION